Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les résultats des analyses sont disponibles.
Les cheveux du Tukkata Siakaban.
L'ADN ne correspond à aucune victime ni à aucun membre de sa famille.
Il y a une feuille talismanique collée ici.
Il doit y avoir un Tukkata Siakaban.
Ce satané fantôme.
Il ne veut pas que nous trouvions
le Tukkata Siakaban.
Du lien entre
ces trois victimes.
Nous devrions enquêter sur cet endroit.
Maison Santi Tham.
Quelle est cette partie ?
Un ancien atelier de poterie de
Ta Khuean et de son ancien maître.
Monthut Boonkingklai.
Ou Ta Khuean.
Notre principal suspect actuel.
Tous ceux qui visitent la maison Santi Tham.
Je connaîtrai Ta Khuean.
C'est lui qui gère la comptabilité.
Et les finances de Santi Tham House.
Et voici Aisoon.
Le maître.
Il est malade en ce moment.
Après qu'il soit tombé malade.
Ta Khuean semble avoir
plus de pouvoir au sein de la maison.
Donc cela signifie...
Chaque affaire de meurtre.
C'est une question d'argent.
Le pouvoir de l'argent est terrifiant.
Je n'en suis pas encore certain.
Il faut creuser davantage.
Mais avec les preuves dont nous disposons actuellement.
Tout porte à croire qu'il y a plusieurs victimes.
Être lié à Santi Tham House.
Faire.
Approfondissez vos recherches sur Ta Khuean.
J'ai compris.
Prélevez un échantillon de sol pour analyse.
Vérifiez si elle correspond à la poupée que nous avons.
D'accord.
Des problèmes, inspecteur ?
Comme indiqué.
Je n'ai aucune inquiétude.
J'ai reçu l'article.
Procéder.
Oui, inspecteur.
- C'est terminé.
- Merci.
Acheter autant…
Tu ne veux vraiment pas que je reste en forme.
Vous ne grossirez pas.
Il reste encore beaucoup de place pour prendre du poids.
Si vous désirez autre chose.
Dites-moi.
Tu te comportes de façon étrangement gentille.
Quelque chose ne va pas?
Je veux juste prendre soin de toi.
Cela n'est pas autorisé ?
Pourquoi être gentil avec moi maintenant ?
Je suis malade.
Je ne suis pas en train de mourir.
Un fantôme vous a-t-il sauté dessus ?
Où est…
La coque protectrice que je t'ai donnée.
Tu le portes encore ?
Je vais bien.
Et je n'ai pas jeté ta
coquille protectrice.
Je le garde dans mon sac.
D'accord?
Quand vous n'étiez pas conscient.
J'étais terrifié.
J'avais peur.
Je n'aurais pas l'occasion
de vous présenter mes excuses.
Pour ce que j'ai dit ce jour-là.
Quand tu t'es réveillé.
Je me l'étais promis.
Je veux revenir
et clarifier la situation à nouveau.
Je veux être celle
qui prend soin de toi.
Je ne veux
plus jamais qu'il t'arrive quoi que ce soit.
Et vous pensez…
On pourrait s'arranger ?
Ça ne finira pas de la même façon ?
J'ai essayé de m'ouvrir à une nouvelle personne.
Mais je finissais toujours par revenir vers toi.
Je pense…
C'est la même chose que…
Cela se termine de la même manière, comme vous l'avez dit.
Si les choses doivent se passer ainsi.
Je préférerais recommencer à zéro avec toi.
Quoi que vous disiez, je dis la même chose.
Je ne veux pas que tu partes pour qui que ce soit.
Vraiment?
J'ai encore des courbatures.
Je vais reporter l'étreinte.
Fais-moi un câlin tout doux, d'accord ?
Mm.
Et arrête de parler à ce type.
Je suis jaloux.
Mais…
Il est plutôt mignon.
Tu l'as bien cherché.
Blague.
Allez, mangeons.
Ici.
Regarder.
Il y a aussi du riz.
Ici.
Vous ne mangez pas de pousses de bambou, n'est-ce pas ?
Je l'ai reçu de Santi Tham House.
Thup l'a demandé à la soupe populaire.
Maison Santi Tham.
Celui de l'affaire des Sept Arbres.
Ouais.
Pourquoi?
Hé.
Prenez votre ordinateur portable.
Qu'est-ce que tu cherches?
Les pousses de bambou que vous avez apportées.
Pousses de bambou.
Et eux ?
Je me souviens du corps que nous avons examiné…
J'avais des pousses de bambou dans l'estomac.
Laissez-moi vérifier.
Merde.
C'est vraiment là.
Encore un.
Chaque victime.
J'avais des pousses de bambou dans l'estomac.
P'Sing.
Je viens de découvrir que tout le monde…
J'avais des pousses de bambou dans l'estomac.
(Division des enquêtes spéciales)
Tenez, inspecteur.
Les Tukkata Siakaban que nous avons récupérés
sur les lieux et aux domiciles des victimes.
Organisé du dimanche au samedi.
Il a fallu autant de temps rien que pour recueillir les preuves ?
Vous n'avez pas séparé les équipes ?
Y a-t-il quelque chose qui vous retient ?
Pas exactement, monsieur.
Nous avons rencontré quelque chose d'étrange.
Pendant que nous recueillions des preuves.
Comme chez Orn.
Les policiers sont entrés et une grosse branche
leur est tombée dessus.
Ils ont dû aller à l'hôpital.
Et chez Jom lundi.
Des policiers qui recueillaient des preuves ont été
percutés latéralement par une voiture.
Et les deux autres maisons.
Tous les agents ont dit la même chose.
Encore des fantômes, sergent ?
Donnez-moi quelque chose de rationnel, s'il vous plaît.
Inspecteur King, je veux
aussi que ce soit rationnel.
Mais d'après ce que j'ai vu
Je suis sûr que c'était un fantôme aussi.
D'accord, d'accord, les fantômes plus tard.
Qu’en est-il des résultats concernant le sol ?
Du sol du Tukkata Siakaban…
Et de la terre de Santi Tham House…
Ils sont du même type.
Tu te souviens de la nourriture que Sey a emportée hier ?
Sey et Darin sont devenus curieux.
Ils ont examiné chaque rapport d'autopsie.
Il s'avère que la nourriture à l'intérieur de chaque victime…
C'était du même type.
Probablement du même endroit.
La soupe populaire, c'est ça ?
On pourra alors laisser tomber les autres détails.
Et concentrez-vous sur Santi Tham House.
Nous nous rapprochons du coupable.
Je vais également approfondir mes recherches sur Ta Khuean.
— Aidez-moi à conserver les preuves.
— Oui, monsieur.
(Salle de stockage des preuves)
Rendez-vous immédiatement dans la salle des preuves.
N'entrez pas.
P'Singha.
Qui avez-vous chargé de stocker
le Tukkata Siakaban ?
P'Khem.
P'Khem ! P'Khem !
P'Khem !
Appelez une ambulance!
Faire!
Oui!
Allez, lève-toi !
Le sergent Khem a dit…
Un fantôme l'a trompé.
Elle lui murmura à l'oreille…
Lui dire de manger les poupées.
Ne laisser personne derrière.
Que diable…
S'agit-il d'un autre rituel ?
Ça n'en a pas l'air.
Le fantôme qui l'a attaqué…
Il voulait probablement juste
détruire des preuves.
Si ce que vous dites est vrai…
Le fantôme a alors l'intention de tuer tout le monde…
Qui touche aux preuves ?
Je pense…
P'Singha devrait garder
toutes les poupées avec vous.
Tu es la seule personne que
le fantôme n'approchera pas.
Singha.
Sais-tu seulement ce que tu dis ?
Les fantômes n'existent pas.
Je sais.
Cela paraît incroyable.
Mais si on essaie ce que Thup a dit…
Ça ne fera pas mal, n'est-ce pas ?
Si vous emportez les preuves chez vous…
Et Thup est vraiment le coupable…
Et il manipule les preuves…
Que ferez-vous?
J'en prendrai la responsabilité.
Satisfait?
Je t'avais dit de faire ça…
Ainsi, la divinité nous protège tous les deux.
Nous prions simplement régulièrement…
Et faites des offrandes. Cela suffit.
Mm.
Et ceci…
C'est à vous.
Tu veux que je le porte ?
Ouais.
Cela vous protégera du danger.
Ou portez-le comme accessoire de mode si vous le souhaitez.
Ça a l'air bien.
Et si je le portais tout simplement ?
Bien.
Ici.
Tu me le reproches ?
Qu’en est-il des frais d’offre ?
Ce genre de choses ne s'obtient pas gratuitement.
Il est strict à ce sujet.
Puis-je payer avec ceci à la place ?
(Division des enquêtes spéciales)
Vous avez fait ce que je vous ai dit
et vous vous êtes opposé à l'inspecteur King…
Tout ira bien ?
Ça va.
Je pense que c'est mieux comme ça.
Après avoir vu le sergent Khem dans cet état…
Personne n'osera toucher à ces poupées.
Merci de me faire confiance.
Hé…
Les amener chez vous…
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Vous ne serez pas entraîné là-dedans ?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Toi
Je dois me soucier de tout le monde.
Je vais bien.
Votre maison possède Thao Wessuwan.
Tant que je suis à l'intérieur de votre maison…
Alors je serai certainement en sécurité.
Mon domicile vous sert donc d'abri pour le moment.
Jusqu'à ce que nous clôturions ce dossier.
C'est-à-dire quand c'est fermé…
Vous allez me mettre à la porte ?
Pourquoi?
Tu aimes planter ta tente chez moi ?
Et si je dis oui ?
Me laisserez-vous rester ?
On verra une fois l'affaire close.
Va prendre une douche.
Nous avons un réveil matinal.
Aller.
P'Sing, voici la maison.
Condamner.
Ce terrain doit coûter très cher.
Je me demande s'il a détourné des fonds des dons.
Vous avez plus d'informations ?
Euh…
Ta Khuean était policier à Sisaket
il y a vingt ans.
Puis, il a été muté définitivement à Bangkok.
Il semblerait qu'il ait apporté une valise avec lui.
Un jour, il s'est enivré et a agressé
sa femme et son enfant.
Et où est sa famille maintenant ?
Tous deux sont décédés.
Cause du décès ?
Pas dans le fichier.
Peut-être une maladie ou un accident.
S'il s'agissait d'un homicide…
Il y aurait dû y avoir un dossier,
mais il n'y a rien.
D'accord.
Renseignez-vous.
Tata.
Cette maison à côté du terrain locatif,
C'est chez qui ?
Oh, c'est la maison de Ta Khuean.
Il achète toujours
ici de la nourriture pour chiens et chats.
Il habite ici depuis longtemps ?
Cela fait plus de dix ans maintenant.
Il est descendu d'Isan.
Puis il a séjourné à la Santi Tham House.
Ça n'a pas pris longtemps…
Avant, il conduisait une Mercedes.
Je plains sincèrement Than Aiyasoon.
Il ne le savait pas ?
Chaque fois qu'il se rendait à Santi Tham House,
Il se garerait quelque part par ici.
et entrez.
Et la maison de Ta Khuean,
Il y a toujours des gens qui s'arrêtent.
Et il ne s'agit pas seulement d'une ou deux personnes.
Et ici,
Ils lavent toujours leurs voitures ici.
puis boire jusqu'à ce qu'ils soient ivres.
Than Aiyasoon est vraiment respectable.
Mais Ta Khuean…
- Combien ?
- Trente bahts.
Avez-vous vu les documents que je vous ai envoyés, monsieur ?
En ce moment, l'inspecteur Singha
se concentre entièrement sur Santi Tham House.
Mais j'ai trouvé quelque chose d'intéressant,
Je pensais que vous devriez le savoir.
Ta Khuean, qui gère la maison Santi Tham,
Je viens de Sisaket.
Dans la même province que lui ?
J'ai déjà dit à Sey
Je pourrais venir seul.
Pas besoin de vous traîner, toi et Thup.
Tu es mon frère.
Sey était occupé, alors je suis venu à sa place.
Arrête de faire le dur.
Je sais que tu es content(e)
que Sey était inquiet.
De quoi parles-tu?
Je ne veux tout simplement pas vous déranger.
Si vous ne vouliez pas me déranger,
Tu ne serais pas en train de travailler comme ça.
Prends soin de toi aussi.
Il est rare de trouver une piste aussi solide,
Comment aurais-je pu simplement l'ignorer ?
Donnez-le-moi. Je m'en occupe.
Demande de rendez-vous, monsieur.
Pour Darin.
Ji jaruni jittang
jetasikang rupang nibbanang.
Dois-je signer ? Où ?
J'en ai pris sept.
J'en prendrai donc sept de plus.
Yak.
Thup.
Mets ça, Thup.
Ce qui s'est passé?
Merci beaucoup.
Vous pouvez le laisser allumé pour le moment.
C'est bon.
Il n'y a aucun dieu là-bas qui puisse m'aider.
Sauf P'Singha.
Tu vois beaucoup de fantômes ces derniers temps.
Pas seulement des fantômes, monsieur.
J'ai aussi croisé quelques YouTubeurs.
Hein?
Faire quoi ?
Je n'en ai aucune idée non plus.
Mais le fantôme m'a dit,
Il en a déjà mangé sept.
Et il en mangera sept autres.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que cela pourrait-il signifier d'autre ?
Elle a déjà sacrifié sept corps.
Ensuite, il va en sacrifier sept autres.
C'est terrifiant.
Tejo-dhatu.
— P'Singha, regarde ça.
— Sauter ?
Saut?
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Hé!
Que faites-vous tous les deux ici ?
Bonjour, messieurs.
Jump se comporte bizarrement, donc,
Je l'ai emmené à l'hôpital.
Ça va, mec. Tout va bien.
Jetasikang
statue de Nibbanang
thapanama.
Tejo-dhatu.
Tikhangva
kasajapha - Ça va.
P'Singha…
C'est un chant pour invoquer les fantômes.
Un chant pour invoquer les fantômes ?
Saut,
Arrête de chanter tout de suite, mec !
Sautez, arrêtez de chanter !
Mercredi.
Jetasikang
rupang, - Saute, arrête !
Mercredi.
Mon anniversaire.
Saut.
J'ai prié pour P'Sey et P'Darin, monsieur.
Ils ont demandé à la divinité de les protéger du mal.
Et vous n'avez pas prié pour vous-même ?
Je t'ai.
Et vous ne pensez jamais,
Peut-être que moi aussi, j'ai besoin de protection ?
La divinité vous protège déjà, monsieur.
Je le sens.
Il est toujours avec toi.
Singha,
Tiens, mon enfant.
J'ai invoqué la divinité pour te protéger.
Ça va ?
Oh, je vais bien.
Ouais.
Ce que cet esprit vous a dit,
Qu'essayait-il de vous dire ?
Darin a indiqué qu'une autre série de
sept sacrifices pourrait avoir lieu.
Est-ce seulement possible ?
Je n'en suis pas trop sûr non plus.
Mais quelque chose a peut-être mal tourné,
Et maintenant, il leur faut sept victimes de plus.
Je vais demander aux gens de chez moi, à Sisaket.
Quelqu'un pourrait connaître le rituel.
Je vous laisse donc le soin de décider.
Après tout, tu es mon conseiller spirituel.
D'accord.
Merci mec.
Sans toi,
Je serais déjà en train de m'effondrer.
À chaque fois qu'on se sépare,
Vous finissez par tomber sur quelque chose d'étrange.
Je vais faire mon rapport au directeur.
Je n'irai plus à ce séminaire.
Toi?
Désobéir aux ordres du directeur ?
Certainement pas.
Pourquoi?
Vous ne voulez pas de moi dans les parages ?
Ce n'est pas ça.
Je viens de…
J'ai l'impression que,
C'est agréable.
Nous, dans cet état d'esprit en ce moment.
Mais je viens de...
J'ai peur que ça ne dure pas.
Tu réfléchis trop.
S'inquiéter des choses avant qu'elles n'arrivent.
Tout de suite,
Je suis là avec toi.
Et nous sommes tous les deux heureux.
Cela ne suffit-il pas ?
Tais-toi, viens ici.
Thup.
Suis-moi.
UN.
Alors ? Tu peux le faire ?
Bon travail.
UN.
Où vas-tu ? Les devoirs d'abord.
Thup.
Venez ici.
- Thup.
Suis-moi.
Thup.
Thup, tu te rends compte de ce que tu fais ?
Thup, ne pars pas.
Thup, reviens.
Revenir.
Reviens, reviens !
P'Singha.
Je suis juste ici.
Pourquoi ne m'as-tu pas répondu ?
Je ne vous ai pas entendu du tout.
J'ai seulement entendu une voix me dire de sortir.
Qui t'a dit de dormir par terre ?
Monte ici.
Je veux dire, je partagerai la moitié du lit avec toi.
Mais si tu continues à me chercher des noises,
Restez là.
Thup.
Arrête de gigoter.
Désolé.
Est-ce moi qui te fais ne pas dormir ?
Non.
As-tu peur que je disparaisse ?
Quand tu es sorti de la maison,
Mon cœur s'est arrêté de battre.
Cela m'a rappelé ce jour-là.
Qu'est-il arrivé à Maysa ?
Ma petite sœur.
Vous pouvez m'en parler.
Je comprends.
Ça a dû être vraiment difficile pour toi.
Donc…
Quand vous serez prêt à le raconter,
Vous pourrez me le dire alors.
Je serai là à vous attendre.
Merci.
Facile.
Tu es mon témoin, en ce moment même.
Que cela se termine d'abord,
Ensuite, nous discuterons.
Alors…
Vous n'avez rien à faire.
Mais je peux faire des choses pour vous, n'est-ce pas ?
Thup.
Tu n'as pas froid ?
Et maintenant ?
Hier soir, tu as dit que tu avais froid,
Et puis tu t'es blottie contre moi.
Regarde, mon bras est encore engourdi.
Quoi?
C'est toi,
qui m'a entraîné en premier.
J'ai suivi vos règles à la lettre.
Je ne suis qu'un témoin.
Je prends une douche.
Si l'inspecteur me veut,
Vous avez intérêt à attraper le coupable rapidement.
Thup.
Que fais-tu?
Ameublir le sol.
J'ai commandé du porridge pour toi.
Il est sur la table.
Ici.
En plus d'être mon conseiller spirituel,
Vous êtes jardinier aussi, hein ?
Alors, ça vous plaît ?
Comme quoi?
Quel frimeur !
Mais hier soir,
On aurait dit que ça te plaisait.
Thup.
Je dormirai par terre cette nuit, je le jure.
Quoi?
Vas-y.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Thamawat Santasakol.
Vous êtes en état d'arrestation pour meurtre.
avec intention.
C'est donc comme ça que vous le voulez ?
C'est un mandat judiciaire.
En ce moment, Ta Khuean
est suspecté dans une affaire majeure.
D'après ce que nous savons de lui,
C'est un homme au bon cœur.
Et vous n'avez pas dit que cela
se produit tous les cinq ans ?
Ça ne fait même pas si longtemps.
Pourquoi déjà ?
Le corps que nous avons trouvé,
a été perturbé.
Signification,
une personne née un dimanche
Il faudra le tuer à nouveau.
Je ne sais pas ce que votre sœur a vécu,
mais je ne me laisserai pas mourir moi aussi.
Et moi,
ne te quittera jamais non plus.
P'Sing, tu pourrais te rapprocher un peu de Thup ?
(Être attiré aussi près, c'est gênant.)
(Qu'est-ce qui leur prend à ces deux-là ?)
(Je ne suis pas d'accord avec ça.)
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
J'ai été… percuté par une voiture.
Mais personne n'est venu prendre de mes nouvelles.
(Personne ne s'en souciait ?)
Je veux prendre soin de toi. C'est
interdit ? (Je croyais que personne ne s'en souciait ?)
(Ne viens plus faire vaciller mon cœur.)
Et rester ici à la
maison, ça vous convient ?
Tu t'inquiètes pour moi ?